KYOHACHI-RYU STÍLUS - A KARDVÍVÁS EREDETE
A legenda, amiről úgy hitték,
rég a feledés homályába veszett.
Azonban nyolc örökös titokban
kitartóan gyakorolta.
Ne becsülj le!
Mi van Iroha, csak ennyit tudsz?
Fogd be, Sansuke!
Vesztettem, Shikura.
Ha komolyan vettél volna, nem így lenne.
-Repeta, repeta!
-Hó, Jinroku, már megint szedsz?
Hányadik tál ez? Szedtél vagy tízszer!
Elképesztő.
Ó, egyébként, Satsuma és
Choshu szövetkeztek, ugye?
Aha. A sógunátus vagy az
ellenzék, ki fog nyerni?
Hát az, aki okosan igénybe vesz minket!
Ugye, bátyám?
Á, úgy bizony.
Mi is mehetünk harcolni?
Azt majd a Mester eldönti.
Alig várom, hogy harcoljak!
Ha már ilyen keményen edzünk!
-Hát igen.
-Ugyan, akihez Sansuke
pártol, az veszteni fog.
Hé, Iroha! Az edzésen mindig
elverlek, aztán meg sírsz, nem igaz?
-Hm? -Micsoda?
-Egyszerűen jobb vagyok nálad!
-Pont te beszél!
-Te az előbb is megbotlottál!
-Háh? Dehogyis!
-Ha éles harc lett volna, leváglak!
-Az bizony.
-Elég már! Nem unjátok
-még az állandó versengést?
-Azt hiszed, hogy nem tudnálak legyőzni?
Jaj, valakinek nagyon nagy a szája!
Tegyél próbára és meglátod.
Jól tudom… nekem már nincs sok időm.
Holnap.
Van valami, amit… el kell mondanom.
Ti, együtt… már csaknem tíz éve álljátok
a kemény kiképzést.
Csakhogy…
Ennek mától vége van.
A Kyohachi-ryu… egyvalakié lesz.
A technika örököse… csak egy lehet.
Ölnötök kell!
Holnap…
mikor a nap delelőre hág, megküzdötök.
Azt, hogy testvérek vagytok,
felejtsétek el!
Menekülésre ne gondoljatok!
Ez a sorsunk.
Tudtuk, hogy ez lesz.
Hé…
És ha elhagynánk a hegyet…?
Elrejtőzhetnénk olyan helyen, ahol sose
-találnak meg… Ha együtt maradunk…
-Nem lehet! Gentosai követni fog.
-Ugyan, vele a Mester csak ijesztget!
-Nem. Létezik.
Egyszer…
megláttam, mikor a Mesterrel beszélt.
Ő egy… szörnyeteg.
Mióta elsajátítottuk a Kyohachi-ryut…
tudtuk, hogy egyszer eljön ez a nap.
Ezt…
…a sors mérte ránk!
Igen.
Meg kell tennünk.
Bátyám…
Mit fogunk tenni…?
SZAMURÁJOK HARCA: AZ UTOLSÓ TÚLÉLŐ
Hó-ó!
Hány emberüket is vágta le? Hm?
Tizenötöt.
Emberölő Kokushu egy igazi őrült!
A szervező mit szólt?
A szabályok nem tiltják explicit,
hogy megöljék az embereinket,
így a játék folytatódhat.
Hó… nahát!
Saga Shujirot is tájékoztattuk erről.
A kiesettek száma jelenleg 192.
Valamint a Tenryuji-templomot elsőként
elhagyó, Kikuomi Ukyot szintén kiejtették.
Nahát!
Kanjiya Bukotsuvel
került szembe és alulmaradt.
Ó!
A Kaszaboló Bukotsuvel?
Rá is érdemes fogadni.
Uraim, ha önöknek is megfelel, kezdhetjük.
Még szép!
Végtére is azért jöttünk, hogy kiélvezzük.
Akkor…
engedelmükkel, elmondom a fogadás menetét.
Kérem,
próbálják megjósolni melyik Résztvevő
halad át elsőként az állomásokon.
A legelső fogadás, hogy a Suzuka-hágónál,
Seki állomáson ki lesz az első.
Uraim… kérem a téteket!
A 66-os! Kanjiya Bukotsu!
A Suzuka-hágó nem könnyű terep.
Amilyen vad öldöklés lesz ott…
azon csak ő juthat át.
Kétszáz:
Josida Naoto. Kétszázegy: Josidá Sohji.
Ó… a Lándzsa-ikrek, igaz?
Sakakibara úr a szokatlant szereti.
A templomudvaron láthattuk,
mit tudnak. Megéri rájuk fogadni!
Harminchármas, Tsuge Kyojin.
Ó… Az enyém a 108-as, Saga Shujiro.
Uraim, a tétek az asztalon. Így hát,
kezdetét veszi a fogadás első köre.
Jó mulatást kívánok!
MIE PREFEKTÚRA - SUZUKA-HÁGÓ
Itt kezdődik a hágó.
Ha nem kelünk át,
nem érjük el Seki állomást.
Biztos lesznek itt játékosok.
Ne maradj le!
Jó…
Baj van?
Aki csak az emberöléshez értett…
"Emberölő" Kokushu…
Kérem,
mondja el… milyen volt az élete akkoriban?
Tudod, én…
A testvéreimmel a hegyek közt éltem.
Testvérek…?
A Mester árvákat fogadott be.
Nem voltunk rokonok.
És ott…
…az emberölés technikáit
tökéletesre csiszoltuk.
És egész életében közöttük élt?
Nem… Kiotóban a Satsuma-birtok
szolgálatába álltam.
A háborúban is csak öltem. És aztán…
Egyszer csak emberölő Kokushunek neveztek.
Légy résen!
Élve távoztál a templomból?
A kardját se vonja ki, lányra vigyáz.
Bátyám!
Futaba! Menekülj!
Futaba!
Jól vagy?
Igen.
Menj!
Mi ez…?
Van itt valaki.
Rég várok erre, Saga Shujiro!
Iroha! Ne csináld! Nem
akarok a húgommal küzdeni!
Te gyáva szökevény! Minden a te hibád!
Tudod egyáltalán, mi történt velünk?!
Tudod te mit éreztünk,
miután elhagytál bennünket?
Mióta eljöttem… olyan az életem,
mintha máris halott lennék!
Úgy sajnálom…
Vissza! Vissza! Iroha!
Gyere!
Iroha! Előre!
Meg kell tanulnod védekezni!
Különben meghalsz!
Tereld!
Kerítsük be! Tereld, tereld!
-Arra, arra!
-Tereld!
Hé! Állj meg!
Gojiro!
Ne közelíts! Maradj ott!
Célozd a kölyköt!
Ott van! Utána!
A lányt és a nőt célozd!
Ez meg ki…?
Meg fog ölni!
Tedd el a kardod!
Miért segítesz?
A népem úgy hiszi…
…hogy gyermeket ölni a lehető
leggonoszabb cselekedet.
Aki gyermeket véd…
én tisztelem. Nem küzdök vele.
Szerinted ilyen könnyen elhisszük?
Uram!
Hálásan köszönöm!
Megtudhatom a nevét?
Kamuykocha.
Míg veletek a gyermek, én nem támadok.
Kamuykocha-san…
Egy Ainu.
Ainu?
Hokkaido őslakos népe.
A Hakodate-csatában láttam.
Hokkaidoban is terjesztették az újságot,
ez hihetetlen.
Így átjutunk Seki-állomáson.
Mögöttünk még lehetnek játékosok.
Sietnünk kell.
Iroha! Fogadd el!
Ha tényleg meg akarsz ölni…
akkor juss el Tokióig!
Megállj!
Veletek fogok menni.
Te még tartozol nekem valamivel.
Most nem futsz el!
Rendben van.
Egy cédula elég?
-Veszélyes felhalmozni. Siess!
-Jó.
Szabad!
Elnézést kérek.
Itt a jelentésem a nyomozásról.
A kiotói rendőrség vért és levágott
emberi testrészeket talált.
Emellett,
sizokunak tűnő személyek
közti összecsapásokról
kapunk egyre több jelentést.
Valamint az utóbbi napokban
hasonló eseteket,
Shiga és Mie körül is jelentettek.
A sizokuk vándorlás közben ölik egymást?
Igen.
Valamint…
Kiotó felől Tokió irányába közelednek.
Jelenleg így áll a dolog.
Egyszóval felénk tartanak?
És ez még nem minden!
A templomból számos puskalövés
hangját hallották.
Okubo úr, számos fegyverrel
felszerelt sizoku tart Tokió irányába!
Vagyis a kormánnyal elégedetlen
sizokuk lázadást terveznek, erre nincs más
-magyarázat…
-Ha lázadást
terveznének, nem ölnék meg egymást.
Igen, de ha mégis?
Rendben van.
Ha ignoráljuk, még válsággá fajulhat.
Kávádzsi! Nyomozza ki a puskák eredetét!
Maejima,
ön nézze át a múlt hónap táviratforgalmát!
-Lehetséges, hogy lesz valami nyom.
-Igenis!
TENRYUJI -TEMPLOM,
SANJO OHASHI, OTSU, SANJO OHASHI, OTSU
KUSATSU, ISHIBE,
MINAKUCHI, TSUCHIYAMA, SAKASHITA, SEKI
SEKI-ÁLLOMÁS
SZÜKSÉGES PONTOK: 3
Hamarosan elérjük a célt.
Biztosan lesz itt egy ellenőr.
Tőlem nem kell tartaniuk.
Én leszek az ellenőr, Tsurubaminak hívnak.
Üdvözlöm önöket.
Kérem a cédulákat.
Saga Shujironak… három.
Katsuki Futabának három.
Kinugasa Irohának… öt.
Mindannyian áthaladhatnak.
Hölgyem, ez pedig az öné.
A piros cédula három pontot ér.
Cserélje ki…
három facéduláért, ami önnél van.
Tsurubaminak hívnak?
Igen.
Mégis mi az ördögöt terveztek?
-Erre nem válaszolhatok.
-Megkérdem máshogy:
-Mégis kik vagytok ti?
-Erre sem válaszolhatok.
Viszont…
Ön és a hölgy esetleg tudja,
hogy a "Kodoku" írásjelében mi van.
Mire céloz?
"Három rovar".
Akkor hát… jó utat!
Uraim!
Nemrégiben minden játékos
áthaladt Seki-állomáson.
Hm! Na és?
Aki elsőként érte el Seki-állomást…
-A harminchármas, Tsuge Kyojin.
-Ez az!
Úgy tűnik, hogy a
legelső kört én nyertem!
Á, fenébe!
Hát ennyi. Nemhiába volt ő nindzsa!
Morosawa úr,
úgy tűnik mi rossz lóra fogadtunk.
Ez csak az eleje,
még bőven visszanyerhetjük.
Valóban.
Amúgy a 277, Kamuykocha…
fura, hogy egy Ainu is beszállt.
Igen, a játék kezd
kiszámíthatatlanná válni!
És annak aki ilyen pompás mulatságot
szervezett, nem lehetünk elég hálásak.
Köszönöm!
Akkor…
engedelmükkel megnyitom a második kört.
Ezúttal arra fogadhatnak,
ki halad át elsőként Chiryu-állomáson.
YOKKAICHI-ÁLLOMÁS
Saga-sama, ugye?
Már vártuk önöket. Kérem, fáradjanak be!
Tudtam, hogy eljössz!
Sokat tapasztaltál már.
Van érzéked a túléléshez!
Miért Yokkaichit választottad?
Nem mondtam, hogy stratéga vagyok?
A Suzuka-hágó nehéz terep.
Egy kislánnyal a sarkadban…
nehéz dolgod lehetett.
Gondoltam, mostanra megjön a kedved
a szövetségünkhöz.
Nocsak… Látom, nem csak a kislány,
hanem már egy gyönyörű hölgy is követ.
Fogd be!
De nem fogom! Kyojinvagyok!
Örvendek, Kinugasa Iroha-chan.
Honnan tudod a nevem?!
Már mondtam, hogy stratéga vagyok.
Kyojin…
Én egy cseppet sem bízom benned. Viszont…
itt vagyok, ha ettől nő a túlélés esélye.
A "Kodoku" jelét ismered?
Három rovar van benne.
Igen.
A "Kodoku" szót… így írják.
KODOKU - ROVARMÁGIA
Egy korsóba száz rovart zárnak,
akik halálig küzdenek.
A legutolsó túlélő istenné válik…
és mindent elpusztító erőt kap.
Meglepő, hogy tudsz erről.
Egykor én és Iroha…
épp ilyen helyzetben voltunk.
Á, értem. Nem éltek valami unalmas életet.
Hát akárhogyan is,
ha a Játék tényleg "Kodoku",
…akkor az bizony azt jelenti,
hogy csak egy túlélő marad.
De vajon… az útitársaidat…
…végül meg tudnád ölni?
Vannak otthon, akiken segítenem kell.
Viszont…
…senkinek sem hagyom,
hogy játszadozzon velem!
Tényleg jó döntés volt,
hogy téged néztelek ki.
A szövetség létrejött, Saga Kokushu.
Most mire vársz?
Hogy kezet fogjunk!
Csapj bele a markomba! "Látod,
nincs benne fegyver nyugodtan megbízhatsz
bennem." Ez külföldi üdvözlés.
Most veled is.
-Katsuki Futaba vagyok.
-Örvendek!
Mi az?
Ha a főszervező,
egymással ölet meg minket…
azzal mit akar elérni?
Ha százezer jent is megér neki…
Igen, ez itt a nagy kérdés.
Ameddig nem értjük, hogy mi a céljuk,
addig azt a játékot játszunk,
amit ők akarnak.
Talán már kiterveltél valamit?
Azt, hogy szövetkezzünk,
ezért ajánlottam fel.
Mégis mi a terved?
Együtt kideríthetjük,
hogy mi ez a "Kodoku."
Ehhez pedig, kísérletezni fogunk.
Hogy mit…?
Na! A részletek holnapra maradnak,
de legalább lesz mire várni.
Addig is jó pihenést!
KODOKU - ROVARMÁGIA
Ölnötök kell!
Bátyám…
Hová mész?
Vizelni.
Csak nem…
…Gentosai?
Miért cipeled a kislányt?
A templomban találkoztunk azóta
együtt utazunk. Csak ennyi.
Azt hiszed, hogy tényleg túlélheti?
Azért, mert elhagytál minket…
…így akarsz vezekelni?
Iroha…
…elmondanád,
hogy mi történt… a szökésem után?
A Mester…
…attól tartva,
hogy a Kyohachi-ryu kiszivárog…
megpróbált megölni minket.
De Ikkan-bátyánk…
azért, hogy mi megszökhessünk…
szembeszállt a Mesterrel.
Hála neki,
végül sikerült kijutnunk a hegyek közül.
Majd szétszóródtunk…
…de mivel nő vagyok,
többé nem foghattam kardot.
Gentosai elől…
…folyton menekülnöm kell.
És mindez…
azért történt, mert te elszöktél.
Bocsáss meg!
Miért veszel részt ebben?
A feleségem kolerás.
A lányom meghalt.
A fiam bármikor elkaphatja.
De gyógyszerre sincs pénzem.
Értem.
Szóval gyermekeid vannak?
Na és te?
Te miért csatlakoztál?
Azt mondtad, még tartozom valamivel.
Hogy beavassalak-e ebbe az egészbe…
…még át kell gondolnom.
Irohá!
Én akkor elmenekültem.
Csakhogy ezzel…
szenvedést hoztam rátok, és ez elől…
…nem fogok elfutni.
Viszont…
Az, hogy élsz, és találkozhattunk…
…nagyon boldoggá tesz.
Chiryu-állomásig még kell két pont.
Most gyűjtögessünk, amíg sok Játékos van.
Miya mellett van egy komp.
A játékosoknak muszáj…
Az arcod…
Mi?
Nem te vagy az.
Mi a fenét motyogsz?
Úgy tűnik, hogy nem itt vannak…
Gentosai…
Megtudott valamit?
Igen.
Szabad!
Megvan, honnan érkeztek a puskák!
Honnan?
A minap elfogtunk egy csempészt,
és az aktáját átvizsgálva…
kiderült,
hogy Angliából egy nagyobb rakomány
érkezett Yokohama kikötőjébe.
A ládákban…
több mint száz darab Snider-puska volt.
Marhaság!
Egy átlagos csempésznek nincs elég pénze,
hogy ennyi fegyvert felvásároljon!
Igen. Tehát megbízták vele.
Kicsoda?
Mitsui.
Sumitomo.
Yasuda.
Mitsubishi.
Az ügy hátterében nem más áll…
…mint a kormányt támogató…
Négy Nagy Pénzügyi Klán.
95 TÚLÉLŐ